# 26.11.2020 (Четверг)
## Тема: обсуждение проекта
Необходимо было найти и продумать идею проекта, который будет иметь практическую значимость и который можно реализовать нашими силами. Была предложена, а в последствии доработана идея образовательной математической браузерной игры.
# 27.11.2020 (Пятница)
## Тема: дизайн и код
был поднят вопрос о разработке самого приложения.
Результаты совещания:
* Гольцов Алексей был назначен на разработку прототипа кода и подробное изучение реакта (до 30.11.2020).
* Шевченко Станиславу и Дмитрию Зуеву было поручено разработать дизайн окон регистрации, входа, главного меню, профиля и выбора уровней (до 30.11.2020).
* Гурееву Данилу было поручено разработать БД для проекта (до 30.11.2020).
* Ткаченко Никите было поручено оформить документацию (до 30.11.2020).
* также была создана доска на Trello.
# 30.11.2020 (Понедельник)
## Тема: проверка промежуточных результатов
были проверены результаты работы команды за выходные. Приняты на рассмотрение дизайны окон, структура БД. Алексей Гольцов установил библиотеку react и приступил к написанию кода. Было созданы и оформлены требования к проекту и его описание, распределение ролей в команде и перенесены в формат .md итоги этого и предыдущих совещаний.
# 4.12.2020 (Пятница)
## Тема: планирование
проверили и обсудили успехи Алексея в написании кода, вынесены замечания к дизайну окон, предположили возможную доработку БД. Было принято решение составить ментальную карту для наглядного отображения того, что необходимо сделать для проекта.
# 9.12.2020 (Среда)
## Тема: пополнение и переделы
Были приняты в команду Владислав Ткачук и Кирилл Божедомов. Первому было поручено помогать Данилу Гурееву с составлением и заполнением БД, второму - тесты. Были приняты замечания и советы преподавателя по поводу текущего состояния БД, приняты решения по изменению и доработке. Приняты на рассмотрение новые версии дизайна окон.   
# 14.12.2020 (Понедельник)
## Тема: дизайн, БД, HTML, код
Алексей достиг хороших успехов в написании кода и продолжает развивать свои навыки и знания в этом направлении. Окончательно приняты дизайны окон, поручена разработа HTML страниц. Окончательно принята новая структура БД.
# 21.12.2020 (Понедельник)
## Тема: промежуток
Рассмотрены промежуточные итоги в коде и HTML страниц. Алексей успешно написал большую часть кода самой игры. Дмитрию и Станиславу было поручено сделать переходы между окнами по нажатию соответствуюищх кнопок
# 25.12.2020 (Пятница)
## Новый год, промежуточные итоги
Проверено и доведено до ума то, что есть из проекта у команды на данный момент. Члены команды решили взять перерыв в разработке проекта из-за скорого окончания семестра, необходимости подготовки к зачётам и скорых новогодних праздников
# 4.01.2021 (Понедельник)
## Тема: Все живы, продолжение работы
Отдохнувшая команда снова готова к работе. Напомнили обязанности и сроки работ, ударными темпами приступили к работе.
# 9.01.2021 (Суббота)
## Тема: успехи, новые поручения
Подключена и заполнена примерами БД, написан код регистрации и авторизации, почти закончен код самой игры, HTML страницы связаны друг с другом и с кодом игры. Кириллу было поручено описание функционала страниц, к тестам подключен Владислав, Алексей взялся за перенос проекта на сервер и роутинг. Начато оформление пояснительной записки к проекту. Данил взялся за описание БД.
# 14,01.2021 (Четверг)
## Тема: финал
Весь имеющийся код загружен на GitHub, приняты описания БД и функционала окон, составлена и оформлена документация, закончена пояснительная записка проекту. Окончательно оформлена доска на Trello. Всей команде пожелали удачи на экзамене.
